a) Um gráfico útil deve comparar taxas (porcentagem, por exemplo), ao invés de contagem simples pelo motivo de melhor visualização e linha base de comparação. Para o entendimento humano, 10% é muito mais claro que 17.7 em 177 (total), por exemplo. Ao comparar múltiplos valores, a situação fica ainda mais complicada: 
 - 10% e 40% vs
 - 17.7 e 70.8 em 177
É muito mais simples entender 40% que 70.8 em 177.

b) Pode-se afirmar que não há nenhuma relação entre o uso de marijuana e acidentes no trânsito.

Comparando o uso zero com uso máximo:

nunca: 37/50 = 0.74
51+: 17/31 = 0.54

No caso acima, a razão é menor para quem usa mais de 51 vezes por ano do que quem nunca usa.

Se excluirmos a hipótese de os dados serem inconsistentes (no caso de uma resposta mentirosa dos participantes da pesquisa), então podemos afirmar que não há relação entre o uso de marijuana e acidentes de trânsito.